
Итак, вооружившись мечем и эстусом вы двинулись вверх по лестнице. Там вас встретило несколько слабеньких гуманоидов, вы расправились с ними без особого труда. На одной из площадок вам на глаза попался сияющий молочной белизной и сочащийся дымом туман. Уверившись в своей силе в протянули к нему руку и вас всосало в него. Вы оказались на маленьком балконе, посмотрев вниз вы обнаружили знакомого уже демона, смотрящего на вас недобрым взором.
Что предпримите?

1. С криком "Кия" и мечем наперевес прыгнете на ушлёпка!
2. Подумаете каким образом лучше расправится с тварью.
