На площадке с падшим демоном вы обнаружили дверь, не меньше предыдущей. Она была заперта, но к ней подошел ключ, взятый у рыцаря.
Снаружи - хоть глаз выколи. Нмного порыскав на улице, вы споткнулись на какой-то кочке и рухнули вниз. Ваш крик еще долго развлекал местных обитателей. Вы умерли.
Только вы вышли на волю и яркое, нежное солнце сразу же обласкало ваше лицо своим теплом! Немного порыскав по округе вы подошли к обрыву, на котором виднелость что-то вроде огромного гнезда. И Вдруг вас в воздух подняла какая-то огромная летающая тварь и унесла прочь от этого гиблого места."


